{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1038{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\lang1033\b\f0\fs32\'c1ltal\'e1nos Szerz\lang1038\f1\'f5d\'e9si Felt\'e9telek (\'c1SZF)\par
\pard\sl360\slmult1\b0\fs24 Az \'c1ltal\'e1nos Szolg\'e1ltat\'e1si Felt\'e9telek (\'84\'c1SZF\rdblquote ) tartalmazz\'e1k  \b Repcsimotorok Shop Kft. \b0 c\'e9g\u8203? (sz\'e9khely: Pajkaszeg\u8203?, ad\'f3sz\'e1m: \b 26163190-2-26\b0\u8203?), mint szolg\'e1ltat\'f3 (\ldblquote Szolg\'e1ltat\'f3\rdblquote ) \'e1ltal \'fczemeltetett web\'e1ruh\'e1z haszn\'e1lat\'e1ra vonatkoz\'f3 \'e1ltal\'e1nos szerz\'f5d\'e9si felt\'e9teleket. \par
\pard\sa200\sl276\slmult1 K\'e9rj\'fck, hogy csak akkor vegye ig\'e9nybe szolg\'e1ltat\'e1sainkat, amennyiben minden pontj\'e1val egyet\'e9rt, \'e9s k\'f6telez\'f5 \'e9rv\'e9ny\'fbnek tekinti mag\'e1ra n\'e9zve.\par
Jelen dokumentum nem ker\'fcl iktat\'e1sra, kiz\'e1r\'f3lag elektronikus form\'e1ban ker\'fcl megk\'f6t\'e9sre (nem min\'f5s\'fcl \'edr\'e1sba foglalt szerz\'f5d\'e9snek), magatart\'e1si k\'f3dexre nem utal. \par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\fs28 Szolg\'e1ltat\'f3 adatai: \b0\fs22  \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\fs24 A szolg\'e1ltat\'f3 neve:  \b Repcsimotorok Shop Kft. \b0\par
A szolg\'e1ltat\'f3 sz\'e9khelye: Pajkaszeg\par
A szolg\'e1ltat\'f3 el\'e9rhet\'f5s\'e9ge, az ig\'e9nybe vev\'f5kkel val\'f3 kapcsolattart\'e1sra szolg\'e1l\'f3, \par
rendszeresen haszn\'e1lt elektronikus levelez\'e9si c\'edme:  6935, Pajkaszeg, Pf. 12.\par
C\'e9gjegyz\'e9ksz\'e1ma: \b 06-09-011123\b0\par
Ad\'f3sz\'e1ma: \b 26163190-2-26\b0\par
Nyilv\'e1ntart\'e1sban bejegyz\'f5 hat\'f3s\'e1g neve (c\'e9gb\'edr\'f3s\'e1g): Pajkaszeg Nemzeti C\'e9gb\'edr\'f3s\'e1g\par
Telefonsz\'e1mai: 30 - 436 - 40 - 29\par
Adatv\'e9delmi nyilv\'e1ntart\'e1si sz\'e1ma: 001\par
Enged\'e9ly sz\'e1ma: 00122\par
A szerz\'f5d\'e9s nyelve: magyar \par
A t\'e1rhely-szolg\'e1ltat\'f3 adatai: \par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\fs28 Alapvet\'f5 rendelkez\'e9sek \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs24 1.1.  \u8203?A jelen Szab\'e1lyzatban nem szab\'e1lyozott k\'e9rd\'e9sekre, valamint jelen Szab\'e1lyzat \par
\'e9rtelmez\'e9s\'e9re a magyar jog az ir\'e1nyad\'f3, k\'fcl\'f6n\'f6s tekintettel a Polg\'e1ri T\'f6rv\'e9nyk\'f6nyvr\'f5l \par
sz\'f3l\'f3 2013. \'e9vi V. t\'f6rv\'e9ny (\'84Ptk.\rdblquote ) \'e9s az elektronikus kereskedelmi szolg\'e1ltat\'e1sok, \par
valamint az inform\'e1ci\'f3s t\'e1rsadalommal \'f6sszef\'fcgg\'f5 szolg\'e1ltat\'e1sok egyes k\'e9rd\'e9seir\'f5l \par
sz\'f3l\'f3 2001. \'e9vi CVIII. t\'f6rv\'e9ny vonatkoz\'f3 rendelkez\'e9seire. A vonatkoz\'f3 jogszab\'e1lyok \par
k\'f6telez\'f5 rendelkez\'e9sei a felekre k\'fcl\'f6n kik\'f6t\'e9s n\'e9lk\'fcl is ir\'e1nyad\'f3k.  \par
1.2.  Hat\'e1ly, az \'c1SZF m\'f3dos\'edt\'e1sa.  \par
1.3.  A webshop, mint szerz\'f5i jogi m\'fb szerz\'f5i joga: \'a9 Ferko M\'fbvek.\par
1.4.  Rendelkez\'e9sre \'e1ll\'e1s: a nap b\'e1rmely \'f3r\'e1j\'e1ban, kiv\'e9ve \'fcnnep, munkasz\'fcneti \'e9s h\'e9tk\'f6znapokon.\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\fs28 Adatkezel\'e9si szab\'e1lyok \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs24 1.5.  L\'e1sd: Adatkezel\'e9si Szab\'e1lyzat - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http:/localhost/repcsimotorok/assets/gdpr.rtf"}}{\fldrslt{\ul\cf1 http:/localhost/repcsimotorok/assets/gdpr.rtf}}}\b\f1\fs24\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\fs28 Megv\'e1s\'e1rolhat\'f3 term\'e9kek, szolg\'e1ltat\'e1sok k\'f6re \b0\fs24  \par
\pard\sa200\sl276\slmult1 1.6.  Term\'e9keink online, vagy szem\'e9lyesen is megv\'e1s\'e1rolhat\'f3k \'fczlet\'fcnkben. A term\'e9kek tartalmazz\'e1k a 27%-os \'c1f\'e1t. Illetve tartalmazz\'e1k m\'e9g a h\'e1zhozsz\'e1ll\'edt\'e1si d\'edjat, illetve a csomagol\'e1si d\'edjat is. \par
1.7.  A webshopban Szolg\'e1ltat\'f3 r\'e9szletesen felt\'fcnteti a term\'e9k nev\'e9t, le\'edr\'e1s\'e1t, a \par
term\'e9kekr\'f5l fot\'f3t jelen\'edtet meg. A term\'e9kek adatlapj\'e1n megjelen\'edtett k\'e9pek elt\'e9rhetnek a val\'f3s\'e1gost\'f3l, bizonyos esetekben illusztr\'e1ci\'f3k\'e9nt szerepelnek. \par
1.8.  Amennyiben akci\'f3s \'e1r ker\'fcl bevezet\'e9sre, Szolg\'e1ltat\'f3 teljes k\'f6r\'fben t\'e1j\'e9koztatja \par
Felhaszn\'e1l\'f3kat az akci\'f3 id\'f5tartam\'e1r\'f3l. \par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\fs28 Rendel\'e9s menete \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs24 1.9.  A rendel\'e9s menete: \par
\pard{\pntext\f1 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Kiv\'e1lasztja a term\'e9ket, megjel\'f6lve a sz\'fcks\'e9ges mennyis\'e9get. \par
{\pntext\f1 b.\tab}A term\'e9ket kos\'e1rba helyezi\par
{\pntext\f1 c.\tab}Folytathatja a v\'e1s\'e1rl\'e1st, vagy tov\'e1bbl\'e9p a fizet\'e9s oldal\'e1ra\par
{\pntext\f1 d.\tab}A fizet\'e9s oldalra t\'f6rt\'e9n\'f5 bel\'e9p\'e9shez sz\'fcks\'e9ges a regisztr\'e1lt felhaszn\'e1l\'f3 bejelentkez\'e9se.\par
{\pntext\f1 e.\tab}Regisztr\'e1lt felhaszn\'e1l\'f3 hi\'e1nya eset\'e9n el\'f5zetes regisztr\'e1ci\'f3 sz\'fcks\'e9ges\par
{\pntext\f1 f.\tab}A fizet\'e9si oldalon v\'e1laszthat a sz\'e1ll\'edt\'e1s m\'fadj\'e1r\'f3l, illetve a fizet\'e9si m\'f3dok k\'f6z\'fcl\par
\pard\sa200\sl276\slmult1 1.10.  Adatbeviteli hib\'e1k kijav\'edt\'e1s\'e1ra vonatkoz\'f3 lehet\'f5s\'e9gek (pl. plusz term\'e9k, term\'e9k \par
t\'f6rl\'e9se, \'e1r ellen\'f5rz\'e9se stb.) \par
1.11.  Fizet\'e9si lehet\'f5s\'e9gek, sz\'e1ll\'edt\'e1si m\'f3dok le\'edr\'e1sa \par
1.12.  A szolg\'e1ltat\'f3 web\'e1ruh\'e1z k\'f6teles az ig\'e9nybe vev\'f5 megrendel\'e9s\'e9nek \par
meg\'e9rkez\'e9s\'e9t az ig\'e9nybe vev\'f5 fel\'e9 elektronikus \'faton halad\'e9ktalanul visszaigazolni. \par
Amennyiben e visszaigazol\'e1s az ig\'e9nybe vev\'f5 megrendel\'e9s\'e9nek elk\'fcld\'e9s\'e9t\'f5l \par
sz\'e1m\'edtott, a szolg\'e1ltat\'e1s jelleg\'e9t\'f5l f\'fcgg\'f5 elv\'e1rhat\'f3 hat\'e1rid\'f5n bel\'fcl, de legk\'e9s\'f5bb 48 \par
\'f3r\'e1n bel\'fcl az ig\'e9nybe vev\'f5h\'f6z nem \'e9rkezik meg, az ig\'e9nybe vev\'f5 mentes\'fcl az aj\'e1nlati \par
k\'f6t\'f6tts\'e9g vagy szerz\'f5d\'e9ses k\'f6telezetts\'e9g al\'f3l. megrendel\'e9s \'e9s annak visszaigazol\'e1sa \par
akkor tekintend\'f5 a szolg\'e1ltat\'f3hoz, illetve az ig\'e9nybe vev\'f5h\'f6z meg\'e9rkezettnek, amikor \par
az sz\'e1m\'e1ra hozz\'e1f\'e9rhet\'f5v\'e9 v\'e1lik. A fenti szab\'e1lyokt\'f3l elt\'e9rhetnek a felek, ha ebben \par
meg\'e1llapodtak.\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\fs28 A megrendel\'e9sek feldolgoz\'e1sa \'e9s teljes\'edt\'e9s \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs24 1.13.  A megrendel\'e9sek feldolgoz\'e1sa azonnal t\'f6rt\'e9nik \par
1.14.  \'c1ltal\'e1nos teljes\'edt\'e9si hat\'e1rid\'f5, a visszaigazol\'e1st\'f3l sz\'e1m\'edtott 30 munkanapon bel\'fcl. \par
Ha Szolg\'e1ltat\'f3 \'e9s Felhaszn\'e1l\'f3 a teljes\'edt\'e9s id\'f5pontj\'e1ban nem \'e1llapodtak meg, \par
Szolg\'e1ltat\'f3 Felhaszn\'e1l\'f3 felsz\'f3l\'edt\'e1s\'e1ban meghat\'e1rozott id\'f5pontban vagy id\'f5n bel\'fcl, \par
felsz\'f3l\'edt\'e1s hi\'e1ny\'e1ban legk\'e9s\'f5bb a megrendel\'e9snek Szolg\'e1ltat\'f3hoz val\'f3 meg\'e9rkez\'e9s\'e9t\'f5l \par
sz\'e1m\'edtott harminc napon bel\'fcl k\'f6teles a szerz\'f5d\'e9s szerinti teljes\'edt\'e9sre. \par
\par
1.15.  Ha Szolg\'e1ltat\'f3 a szerz\'f5d\'e9sben v\'e1llalt k\'f6telezetts\'e9g\'e9t az\'e9rt nem teljes\'edti, mert a \par
szerz\'f5d\'e9sben meghat\'e1rozott term\'e9k nem \'e1ll rendelkez\'e9s\'e9re, k\'f6teles err\'f5l Felhaszn\'e1l\'f3t \par
halad\'e9ktalanul t\'e1j\'e9koztatni, valamint Felhaszn\'e1l\'f3 \'e1ltal fizetett \'f6sszeget halad\'e9ktalanul, \par
de legk\'e9s\'f5bb harminc napon bel\'fcl visszat\'e9r\'edteni. E k\'f6telezetts\'e9g teljes\'edt\'e9se \par
Szolg\'e1ltat\'f3t nem mentes\'edti szerz\'f5d\'e9sszeg\'e9se egy\'e9b k\'f6vetkezm\'e9nyei al\'f3l. \par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\fs28 El\'e1ll\'e1s joga \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs24 1.16.  A fogyaszt\'f3 \'e9s a v\'e1llalkoz\'e1s k\'f6z\'f6tti szerz\'f5d\'e9sek r\'e9szletes szab\'e1lyair\'f3l sz\'f3l\'f3 \par
45/2014. (II.26.) Korm. rendelet szab\'e1lyoz\'e1sa \'e9rtelm\'e9ben Felhaszn\'e1l\'f3 a megrendelt \par
term\'e9k k\'e9zhez v\'e9tel\'e9t\'f5l sz\'e1m\'edtott 14 napon bel\'fcl indokl\'e1s n\'e9lk\'fcl el\'e1llhat a szerz\'f5d\'e9st\'f5l, visszak\'fcldheti a megrendelt term\'e9ket. \par
1.17.  Az el\'e1ll\'e1si jog gyakorl\'e1s\'e1nak menete (Jog\'e1val mikor \'e9lhet vele a v\'e1s\'e1rl\'f3, mikor nem, d\'f6nt\'e9s k\'e9rd\'e9se. Halad\'e9ktalanul, de legk\'e9s\'f5bb 14 napon bel\'fcl visszautalja a web\'e1ruh\'e1z az \'e1rat, kiv\'e9telek, ha nincs p\'e9nze az \'e1ruh\'e1znak.) \par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\fs28 Garancia, j\'f3t\'e1ll\'e1s \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs24 1.18.  Term\'e9keinkre 24 h\'f3nap garanci\'e1t v\'e1llalunk. Meghib\'e1sod\'e1s eset\'e9n a garancia \par
lev\'e9lben tal\'e1lhat\'f3 szervizek b\'e1rmelyik\'e9ben szem\'e9lyesen vagy telefonon t\'e1j\'e9koztatj\'e1k a \par
teend\'f5kr\'f5l, illetve el\'e9rhet\'f5s\'e9geink valamelyik\'e9n is t\'e1j\'e9koztat\'e1st ny\'fajtunk. L\'e1sd m\'e9g: \par
151/2003. Korm. rendelet. A PTK-f\'e9le j\'f3t\'e1ll\'e1s, kell\'e9kszavatoss\'e1g, term\'e9kszavatoss\'e1g \par
szab\'e1lyai. \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\fs28 Panaszkezel\'e9s \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs24 1.19.  A webshop k\'f6teles a fogyaszt\'f3t t\'e1j\'e9koztatni a sz\'e9khely\'e9r\'f5l, a panasz\'fcgyint\'e9z\'e9s \par
hely\'e9r\'f5l - ha az nem egyezik meg a forgalmaz\'e1s, illetve \'e9rt\'e9kes\'edt\'e9s hely\'e9vel - \'e9s az \par
adott tev\'e9kenys\'e9g, kereskedelmi forma vagy m\'f3dszer saj\'e1toss\'e1gaihoz igazod\'f3 \par
m\'f3dj\'e1r\'f3l, valamint a panaszok k\'f6zl\'e9se \'e9rdek\'e9ben a v\'e1llalkoz\'e1s vagy a v\'e1llalkoz\'e1s \par
\'fcgyf\'e9lszolg\'e1lat\'e1nak levelez\'e9si c\'edm\'e9r\'f5l \'e9s - ha a panaszokat ilyen m\'f3don is fogadja - \par
elektronikus levelez\'e9si c\'edm\'e9r\'f5l, illetve internetes c\'edm\'e9r\'f5l, telefonsz\'e1m\'e1r\'f3l. \par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b Vegyes rendelkez\'e9sek \par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b0 1.20.  Szolg\'e1ltat\'f3 \'e9s Felhaszn\'e1l\'f3 vit\'e1s \'fcgyeiket b\'e9k\'e9s \'faton pr\'f3b\'e1lj\'e1k rendezni. \par
Felhaszn\'e1l\'f3 \'e9s a Szolg\'e1ltat\'f3 a jelen Szab\'e1lyzat hat\'e1lya al\'e1 tartoz\'f3, megegyez\'e9ssel 30 \par
(harminc) napt\'e1ri nap alatt nem rendezhet\'f5 esetleges jogvit\'e1kra n\'e9zve kik\'f6tik a Pajkaszegi B\'edr\'f3s\'e1g/T\'f6rv\'e9nysz\'e9k illet\'e9kess\'e9g\'e9t.\par
Pajkaszeg, 2022.  augusztus \u8203?h\'f3 24. \u8203?nap\par
\par
\lang1033\f0\par
}
 