{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1038{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\lang1033\b\f0\fs24 A d a t v \'e9 d e l m i  S z a b \'e1 l y z a t  \par
\b0 1. BEVEZET\'c9S   \par
A  \lang1038\b\f1 Repcsimotorok Shop Kft. \lang1033\b0\f0 (a  tov\'e1bbiakban:  Adatkezel\lang1038\f1\'f5)  tev\'e9kenys\'e9ge  sor\'e1n  fokozottan  \'fcgyel  a  szem\'e9lyes adatok v\'e9delm\'e9re, a k\'f6telez\'f5 jogi rendelkez\'e9sek betart\'e1s\'e1ra, a biztons\'e1gos \'e9s tisztess\'e9ges adatkezel\'e9sre. \par
Az Adatkezel\'f5 adatai:  \par
C\'e9gn\'e9v: \b Repcsimotorok Shop Kft. \par
\b0 C\'e9gjegyz\'e9ksz\'e1m:  06-09-011123\par
Sz\'e9khely: Pajkaszeg\par
Ad\'f3sz\'e1m: \b 26163190-2-26\b0\par
Az  Adatkezel\'f5  a  rendelkez\'e9s\'e9re  bocs\'e1tott  szem\'e9lyes  adatokat  minden  esetben  a  hat\'e1lyos  magyar  \'e9s eur\'f3pai  jogszab\'e1lyoknak  \'e9s  etikai  elv\'e1r\'e1soknak  eleget  t\'e9ve  kezeli,  minden  esetben  megteszi  azokat  a technikai \'e9s szervez\'e9si int\'e9zked\'e9seket, amelyek a megfelel\'f5 biztons\'e1gos adatkezel\'e9shez sz\'fcks\'e9gesek.   \par
A jelen szab\'e1lyzat a k\'f6vetkez\'f5 hat\'e1lyos jogszab\'e1lyok alapj\'e1n ker\'fclt kialak\'edt\'e1sra: \par
\bullet   1995. \'e9vi CXIX. tv. a kutat\'e1s \'e9s a k\'f6zvetlen \'fczletszerz\'e9s c\'e9lj\'e1t szolg\'e1l\'f3 n\'e9v- \'e9s lakc\'edmadatok kezel\'e9s\'e9r\'f5l \par
\bullet   2001. \'e9vi CVIII. tv. az elektronikus kereskedelmi szolg\'e1ltat\'e1sok, valamint az inform\'e1ci\'f3s t\'e1rsadalommal \'f6sszef\'fcgg\'f5 szolg\'e1ltat\'e1sok egyes k\'e9rd\'e9seir\'f5l \par
\bullet   2008. \'e9vi XLVIII. tv. a gazdas\'e1gi rekl\'e1mtev\'e9kenys\'e9g alapvet\'f5 felt\'e9teleir\'f5l \'e9s egyes korl\'e1tair\'f3l \par
\bullet   2011. \'e9vi CXII t\'f6rv\'e9ny az inform\'e1ci\'f3s \'f6nrendelkez\'e9si jogr\'f3l \'e9s az infoszabads\'e1gr\'f3l \par
\bullet   2016/679/EU  Rendelet  (2016.  \'e1prilis  27.)  a  term\'e9szetes  szem\'e9lyeknek  a  szem\'e9lyes  adatok  kezel\'e9se tekintet\'e9ben t\'f6rt\'e9n\'f5 v\'e9delm\'e9r\'f5l \'e9s az ilyen adatok szabad \'e1raml\'e1s\'e1r\'f3l, valamint  a  95/46/EK  Rendelet hat\'e1lyon k\'edv\'fcl helyez\'e9s\'e9r\'f5l   \par
Az Adatkezel\'f5 v\'e1llalja a Jelen szab\'e1lyzat egyoldal\'fa betart\'e1s\'e1t \'e9s k\'e9ri, hogy \'fcgyfelei is fogadj\'e1k el a szab\'e1lyzat rendelkez\'e9seit. Az adatkezel\'f5 fenntartja mag\'e1nak a jogot, hogy az adatv\'e9delmi szab\'e1lyzatot megv\'e1ltoztassa, ez esetben a m\'f3dos\'edtott szab\'e1lyzatot nyilv\'e1nosan k\'f6zz\'e9teszi.  \par
 \par
2. \'c9RTELMEZ\'d5  RENDELKEZ\'c9SEK   \par
Szab\'e1lyzatunkban az adatv\'e9delmi szakkifejez\'e9sek a k\'f6vetkez\'f5 jelent\'e9ssel b\'edrnak:   \par
Szem\'e9lyes adat: b\'e1rmely meghat\'e1rozott (azonos\'edtott vagy azonos\'edthat\'f3) term\'e9szetes szem\'e9llyel (a tov\'e1bbiakban: \'e9rintett) kapcsolatba hozhat\'f3 adat, az adatb\'f3l levonhat\'f3, az \'e9rintettre vonatkoz\'f3 k\'f6vetkeztet\'e9s. A szem\'e9lyes adat az adatkezel\'e9s sor\'e1n mindaddig meg\'f5rzi e min\'f5s\'e9g\'e9t, am\'edg kapcsolata az \'e9rintettel  helyre-  \'e1ll\'edthat\'f3.  A  szem\'e9ly  k\'fcl\'f6n\'f6sen  akkor  tekinthet\'f5  azonos\'edthat\'f3nak,  ha  \'f5t  \endash   k\'f6zvetlen\'fcl vagy k\'f6zvetve \endash  n\'e9v, azonos\'edt\'f3 jel, illet\'f5leg egy vagy t\'f6bb, fizikai, fiziol\'f3giai, ment\'e1lis, gazdas\'e1gi, kultur\'e1lis vagy szoci\'e1lis azonoss\'e1g\'e1ra jellemz\'f5 t\'e9nyez\'f5 alapj\'e1n azonos\'edtani lehet.   \par
Hozz\'e1j\'e1rul\'e1s: az \'e9rintett akarat\'e1nak \'f6nk\'e9ntes \'e9s hat\'e1rozott kinyilv\'e1n\'edt\'e1sa, amely megfelel\'f5 t\'e1j\'e9koztat\'e1son alapul, \'e9s amellyel f\'e9lre\'e9rthetetlen beleegyez\'e9s\'e9t adja a r\'e1 vonatkoz\'f3 szem\'e9lyes adat - teljes k\'f6r\'fb vagy egyes m\'fbveletekre kiterjed\'f5 \endash  kezel\'e9s\'e9hez.   \par
Tiltakoz\'e1s:  az  \'e9rintett  nyilatkozata,  amellyel  szem\'e9lyes  adat\'e1nak  kezel\'e9s\'e9t  kifog\'e1solja,  \'e9s  az  adatkezel\'e9s megsz\'fcntet\'e9s\'e9t, illetve a kezelt adat t\'f6rl\'e9s\'e9t k\'e9ri.  \par
 \par
Adatkezel\'f5: az a term\'e9szetes vagy jogi szem\'e9ly, illetve jogi szem\'e9lyis\'e9ggel nem rendelkez\'f5 szervezet, aki vagy amely \'f6n\'e1ll\'f3an vagy m\'e1sokkal egy\'fctt az adat kezel\'e9s\'e9nek c\'e9lj\'e1t meghat\'e1rozza, az adatkezel\'e9sre (bele- \'e9rtve  a  felhaszn\'e1lt  eszk\'f6zt)  vonatkoz\'f3  d\'f6nt\'e9seket  meghozza  \'e9s  v\'e9grehajtja,  vagy  az  Adatfeldolgoz\'f3val v\'e9grehajtatja.   \par
Adatkezel\'e9s:  az  alkalmazott  elj\'e1r\'e1st\'f3l  f\'fcggetlen\'fcl  az  adaton  v\'e9gzett  b\'e1rmely  m\'fbvelet  vagy  a  m\'fbveletek \'f6sszess\'e9ge, \'edgy k\'fcl\'f6n\'f6sen gy\'fbjt\'e9se, felv\'e9tele, r\'f6gz\'edt\'e9se, rendszerez\'e9se, t\'e1rol\'e1sa, megv\'e1ltoztat\'e1sa, felhaszn\'e1l\'e1sa,  lek\'e9rdez\'e9se,  tov\'e1bb\'edt\'e1sa,  nyilv\'e1noss\'e1gra  hozatala,  \'f6sszehangol\'e1sa  vagy  \'f6sszekapcsol\'e1sa, z\'e1rol\'e1sa, t\'f6rl\'e9se \'e9s megsemmis\'edt\'e9se, valamint az adat tov\'e1bbi felhaszn\'e1l\'e1s\'e1nak megakad\'e1lyoz\'e1sa, f\'e9nyk\'e9p-,  hang-  vagy  k\'e9p- felv\'e9tel k\'e9sz\'edt\'e9se, valamint a szem\'e9ly azonos\'edt\'e1s\'e1ra alkalmas fizikai jellemz\'f5k r\'f6gz\'edt\'e9se.  \par
 \par
Adattov\'e1bb\'edt\'e1s: az adat meghat\'e1rozott harmadik szem\'e9ly sz\'e1m\'e1ra t\'f6rt\'e9n\'f5 hozz\'e1f\'e9rhet\'f5v\'e9 t\'e9tele.   \par
Nyilv\'e1noss\'e1gra hozatal: az adat b\'e1rki sz\'e1m\'e1ra t\'f6rt\'e9n\'f5 hozz\'e1f\'e9rhet\'f5v\'e9 t\'e9tele.   \par
Adatt\'f6rl\'e9s: az adat felismerhetetlenn\'e9 t\'e9tele oly m\'f3don, hogy a helyre\'e1ll\'edt\'e1sa t\'f6bb\'e9 nem lehets\'e9ges.   \par
Adatmegjel\'f6l\'e9s: az adat azonos\'edt\'f3 jelz\'e9ssel ell\'e1t\'e1sa annak megk\'fcl\'f6nb\'f6ztet\'e9se c\'e9lj\'e1b\'f3l.   \par
Adatz\'e1rol\'e1s:  az  adat  azonos\'edt\'f3  jelz\'e9ssel  ell\'e1t\'e1sa  tov\'e1bbi  kezel\'e9s\'e9nek  v\'e9gleges  vagy  meghat\'e1rozott  id\'f5re t\'f6rt\'e9n\'f5 korl\'e1toz\'e1sa c\'e9lj\'e1b\'f3l.   \par
Adatmegsemmis\'edt\'e9s: az adatot tartalmaz\'f3 adathordoz\'f3 teljes fizikai megsemmis\'edt\'e9se.   \par
Adatfeldolgoz\'e1s: az adatkezel\'e9si m\'fbveletekhez kapcsol\'f3d\'f3 technikai feladatok elv\'e9gz\'e9se, f\'fcggetlen\'fcl a m\'fbveletek v\'e9grehajt\'e1s\'e1hoz alkalmazott m\'f3dszert\'f5l \'e9s eszk\'f6zt\'f5l, valamint az alkalmaz\'e1s hely\'e9t\'f5l, felt\'e9ve hogy a technikai feladatot az adaton v\'e9gzik.   \par
Adatfeldolgoz\'f3: az a term\'e9szetes vagy jogi szem\'e9ly, illetve jogi szem\'e9lyis\'e9ggel nem rendelkez\'f5 szervezet, \par
aki vagy amely szerz\'f5d\'e9s alapj\'e1n - bele\'e9rtve a jogszab\'e1ly rendelkez\'e9se alapj\'e1n k\'f6t\'f6tt szerz\'f5d\'e9st is - adatok feldolgoz\'e1s\'e1t  v\'e9gzi.   \par
Adat\'e1llom\'e1ny: az egy nyilv\'e1ntart\'e1sban kezelt adatok \'f6sszess\'e9ge.  \par
Harmadik szem\'e9ly: olyan  term\'e9szetes  vagy  jogi  szem\'e9ly,  illetve  jogi  szem\'e9lyis\'e9ggel  nem  rendelkez\'f5 \par
szervezet, aki vagy amely nem azonos az \'e9rintettel, az adatkezel\'f5vel vagy az adatfeldolgoz\'f3val.   \par
EGT-\'e1llam: az Eur\'f3pai Uni\'f3 tag\'e1llama \'e9s az Eur\'f3pai Gazdas\'e1gi T\'e9rs\'e9gr\'f5l sz\'f3l\'f3 meg\'e1llapod\'e1sban r\'e9szes \par
m\'e1s \'e1llam, tov\'e1bb\'e1 az az \'e1llam, amelynek \'e1llampolg\'e1ra az Eur\'f3pai Uni\'f3 \'e9s tag\'e1llamai, valamint az Eur\'f3pai \par
Gazdas\'e1gi T\'e9rs\'e9gr\'f5l sz\'f3l\'f3 meg\'e1llapod\'e1sban nem r\'e9szes \'e1llam k\'f6z\'f6tt l\'e9trej\'f6tt nemzetk\'f6zi szerz\'f5d\'e9s alapj\'e1n \par
az Eur\'f3pai Gazdas\'e1gi T\'e9rs\'e9gr\'f5l sz\'f3l\'f3 meg\'e1llapod\'e1sban r\'e9szes \'e1llam \'e1llampolg\'e1r\'e1val azonos jog\'e1ll\'e1st \'e9lvez.   \par
Harmadik orsz\'e1g: minden olyan \'e1llam, amely nem EGT-\'e1llam.   \par
Adatv\'e9delmi incidens: szem\'e9lyes adat jogellenes kezel\'e9se vagy feldolgoz\'e1sa, \'edgy k\'fcl\'f6n\'f6sen a jogosulatlan hozz\'e1f\'e9r\'e9s, megv\'e1ltoztat\'e1s, tov\'e1bb\'edt\'e1s, nyilv\'e1noss\'e1gra hozatal, t\'f6rl\'e9s vagy megsemmis\'edt\'e9s, valamint a v\'e9letlen megsemmis\'fcl\'e9s \'e9s s\'e9r\'fcl\'e9s.   \par
 \par
3. ADATKEZEL\'c9SI  ALEPELVEK   \par
Szem\'e9lyes  adat  akkor  kezelhet\'f5,  ha  ahhoz  az  \'e9rintett  hozz\'e1j\'e1rul,  vagy  azt  t\'f6rv\'e9ny  vagy  \endash   t\'f6rv\'e9ny \par
felhatalmaz\'e1sa alapj\'e1n, az abban meghat\'e1rozott k\'f6rben \endash  helyi \'f6nkorm\'e1nyzat rendelete elrendeli.   \par
Szem\'e9lyes adatot  kezelni csak meghat\'e1rozott c\'e9lb\'f3l, jog  gyakorl\'e1sa \'e9s k\'f6telezetts\'e9g teljes\'edt\'e9se \'e9rdek\'e9ben lehet. Az adatkezel\'e9snek minden szakasz\'e1ban meg kell felelnie e c\'e9lnak.   \par
Csak olyan szem\'e9lyes adat kezelhet\'f5, amely az adatkezel\'e9s c\'e9lj\'e1nak megval\'f3sul\'e1s\'e1hoz elengedhetetlen, a c\'e9l el\'e9r\'e9s\'e9re alkalmas, csak a c\'e9l megval\'f3sul\'e1s\'e1hoz sz\'fcks\'e9ges m\'e9rt\'e9kben \'e9s ideig.   \par
A szem\'e9lyes adatok akkor tov\'e1bb\'edthat\'f3k, valamint a k\'fcl\'f6nb\'f6z\'f5 adatkezel\'e9sek akkor kapcsolhat\'f3k \'f6ssze, ha az  \'e9rintett  ahhoz  hozz\'e1j\'e1rult,  vagy  t\'f6rv\'e9ny  azt  megengedi,  \'e9s  ha  az  adatkezel\'e9s  felt\'e9telei  minden  egyes szem\'e9lyes adatra n\'e9zve teljes\'fclnek.   \par
Szem\'e9lyes  adat  az  orsz\'e1gb\'f3l  \endash   az  adathordoz\'f3t\'f3l  vagy  az  adat\'e1tvitel  m\'f3dj\'e1t\'f3l  f\'fcggetlen\'fcl  \endash   harmadik \par
orsz\'e1gban l\'e9v\'f5 adatkezel\'f5 vagy adatfeldolgoz\'f3 r\'e9sz\'e9re akkor tov\'e1bb\'edthat\'f3, ha ahhoz az \'e9rintett kifejezetten hozz\'e1-  j\'e1rult, vagy azt t\'f6rv\'e9ny lehet\'f5v\'e9 teszi, \'e9s a harmadik orsz\'e1gban az \'e1tadott adatok kezel\'e9se, illet\'f5leg feldolgoz\'e1sa sor\'e1n biztos\'edtott a szem\'e9lyes adatok megfelel\'f5 szint\'fb v\'e9delme.  \par
 K\'f6telez\'f5 adatkezel\'e9s eset\'e9n az adatkezel\'e9s c\'e9lj\'e1t \'e9s felt\'e9teleit, a kezelend\'f5 adatok k\'f6r\'e9t \'e9s megismerhet\'f5s\'e9g\'e9t, az adatkezel\'e9s id\'f5tartam\'e1t, valamint az adatkezel\'f5 szem\'e9ly\'e9t az adatkezel\'e9st elrendel\'f5 t\'f6rv\'e9ny vagy \'f6n- korm\'e1nyzati rendelet hat\'e1rozza meg.  \par
 \par
T\'f6rv\'e9ny  k\'f6z\'e9rdekb\'f5l  \endash   az  adatok  k\'f6r\'e9nek  kifejezett  megjel\'f6l\'e9s\'e9vel  \endash   elrendelheti  a  szem\'e9lyes  adat nyilv\'e1noss\'e1gra  hozatal\'e1t.  Minden  egy\'e9b  esetben  a  nyilv\'e1noss\'e1gra  hozatalhoz  az  \'e9rintett  hozz\'e1j\'e1rul\'e1sa, k\'fcl\'f6nleges adat eset\'e9ben \'edr\'e1sbeli hozz\'e1j\'e1rul\'e1sa sz\'fcks\'e9ges. K\'e9ts\'e9g eset\'e9n azt kell v\'e9lelmezni, hogy az \'e9rintetta hozz\'e1j\'e1rul\'e1s\'e1t nem adta meg.  \par
 \par
Az  \'e9rintett  hozz\'e1j\'e1rul\'e1s\'e1t  megadottnak  kell  tekinteni  az  \'e9rintett  k\'f6zszerepl\'e9se  sor\'e1n  \'e1ltala  k\'f6z\'f6lt  vagy  a nyilv\'e1noss\'e1gra hozatal c\'e9lj\'e1b\'f3l \'e1ltala \'e1tadott adatok tekintet\'e9ben. \par
 \par
Az \'e9rintett k\'e9relm\'e9re indult elj\'e1r\'e1sban a sz\'fcks\'e9ges adatainak kezel\'e9s\'e9hez val\'f3 hozz\'e1j\'e1rul\'e1s\'e1t v\'e9lelmezni kell. \par
Erre a t\'e9nyre az \'e9rintett figyelm\'e9t fel kell h\'edvni.  \par
 \par
Az \'e9rintett a hozz\'e1j\'e1rul\'e1s\'e1t az Adatkezel\'f5vel \'edr\'e1sban k\'f6t\'f6tt szerz\'f5d\'e9s keret\'e9ben is megadhatja a zerz\'f5d\'e9sben foglaltak teljes\'edt\'e9se c\'e9lj\'e1b\'f3l. Ebben az esetben a szerz\'f5d\'e9snek tartalmaznia kell minden olyan inform\'e1ci\'f3t, amelyet a szem\'e9lyes adatok kezel\'e9se szempontj\'e1b\'f3l az \'e9rintettnek ismernie kell, \'edgy k\'fcl\'f6n\'f6sen a kezelend\'f5 adatok meghat\'e1roz\'e1s\'e1t, az adatkezel\'e9s id\'f5tartam\'e1t, a felhaszn\'e1l\'e1s c\'e9lj\'e1t, az adatok tov\'e1bb\'edt\'e1s\'e1t,  adatfeldolgoz\'f3 ig\'e9nybev\'e9tel\'e9t. A szerz\'f5d\'e9snek f\'e9lre\'e9rthetetlen m\'f3don tartalmaznia kell, hogy az \'e9rintett al\'e1\'edr\'e1s\'e1val hozz\'e1j\'e1rul adatainak a szerz\'f5d\'e9sben meghat\'e1rozottak szerinti kezel\'e9s\'e9hez.  \par
 A szem\'e9lyes adatok v\'e9delm\'e9hez f\'fbz\'f5d\'f5 jogot \'e9s az \'e9rintett szem\'e9lyis\'e9gi jogait \endash  ha t\'f6rv\'e9ny kiv\'e9telt nem tesz \endash  az adatkezel\'e9shez f\'fbz\'f5d\'f5 m\'e1s \'e9rdekek, ide\'e9rtve a k\'f6z\'e9rdek\'fb adatok nyilv\'e1noss\'e1g\'e1t is, nem s\'e9rthetik. \par
   \par
4. AZ  ADATKEZEL\'c9S  ALAPJAI   \par
Az Adatkezel\'f5 a tev\'e9kenys\'e9gei sor\'e1n a szem\'e9lyes adatok kezel\'e9se minden esetben t\'f6rv\'e9nyen vagy \'f6nk\'e9ntes hozz\'e1j\'e1rul\'e1son  alapul.  Egyes  esetekben  az  adatkezel\'e9s,  hozz\'e1j\'e1rul\'e1s  hi\'e1ny\'e1ban  egy\'e9b  jogalapon  vagy  a rendelet 6. cikk\'e9n nyugszik.  \par
 Az  Adatkezel\'f5  tev\'e9kenys\'e9g\'e9hez  az  al\'e1bbi  Adatfeldolgoz\'f3k  k\'f6zrem\'fbk\'f6d\'e9s\'e9t  \'e9s  szolg\'e1ltat\'e1sait  veszi  ig\'e9nybe: \par
 PROOKTAT\'c1S\par
Az adattov\'e1bb\'edt\'e1s c\'e9lja: sz\'e1mla ki\'e1ll\'edt\'e1sa   \par
 \par
\cf1\b\fs32 A  weblap  l\'e1togat\'f3inak  adatai  \par
\cf0\fs24 Az  Adatkezel\'f5  az  \'e1ltala  \'fczemeltetett  weboldalak  l\'e1togat\'e1sakor  sem  a  felhaszn\'e1l\'f3  IP  c\'edm\'e9t,  sem  m\'e1s szem\'e9lyes adatot nem r\'f6gz\'edt.   \par
Az Adatkezel\'f5 \'e1ltal \'fczemeltetett weboldalak html k\'f3dja webanalitikai m\'e9r\'e9sek c\'e9lj\'e1b\'f3l f\'fcggetlen, k\'fcls\'f5 szerverr\'f5l \'e9rkez\'f5 \'e9s  k\'fcls\'f5  szerverre  mutat\'f3  hivatkoz\'e1sokat tartalmazhat.  A  m\'e9r\'e9s  kiterjed  a  konverzi\'f3k k\'f6vet\'e9s\'e9re  is.  A  webanalitikai  szolg\'e1ltat\'f3  szem\'e9lyes  adatokat  nem,  csak  a  b\'f6ng\'e9sz\'e9ssel  kapcsolatos,  az egyes egy\'e9nek beazonos\'edt\'e1s\'e1ra nem alkalmas adatokat kezel. Jelenleg a webanalitikai szolg\'e1ltat\'e1sokat a \par
Google Inc. v\'e9gzi (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043), a Google Analytics szolg\'e1ltat\'e1s keret\'e9ben. \par
 \par
Az Adatkezel\'f5 a Facebook \'e9s a Google AdWords hirdet\'e9si rendszerein kereszt\'fcl \'fan. remarketing hirdet\'e9seket  futtat.  Ezek  a  szolg\'e1ltat\'f3k  cookie-k,  webes  jelz\'f5k  \'e9s  hasonl\'f3  technol\'f3gi\'e1k  haszn\'e1lat\'e1val gy\'fbjthetnek vagy kaphatnak adatokat az Adatkezel\'f5 weboldal\'e1r\'f3l \'e9s egy\'e9b internetes helyekr\'f5l. Ezeknek az adatoknak a felhaszn\'e1l\'e1s\'e1val m\'e9r\'e9si szolg\'e1ltat\'e1sokat ny\'fajtanak, illetve hirdet\'e9seket tesznek c\'e9lzott\'e1. Az \'edgy c\'e9lzott hirdet\'e9sek a  Facebook \'e9s a  Google partnerh\'e1l\'f3zat\'e1ban szerepl\'f5 tov\'e1bbi  weboldalakon jelenhetnek meg. A  remarketing  list\'e1k  a  l\'e1togat\'f3  szem\'e9lyes  adatait  nem  tartalmazz\'e1k,  szem\'e9lyazonos\'edt\'e1sra  nem \par
alkalmasak.   \par
A cookie-k haszn\'e1lat\'e1t a felhaszn\'e1l\'f3 saj\'e1t sz\'e1m\'edt\'f3g\'e9p\'e9r\'f5l t\'f6r\'f6lni tudja, illetve a b\'f6ng\'e9sz\'f5j\'e9ben eleve megtilthatja alkalmaz\'e1sukat. Ezek a lehet\'f5s\'e9gek b\'f6ng\'e9sz\'f5t\'f5l f\'fcgg\'f5en, de jellemz\'f5en a Be\'e1ll\'edt\'e1sok / Adatv\'e9delem men\'fcpontban  tehet\'f5k  meg.  \par
 \par
Tov\'e1bbi inform\'e1ci\'f3 a Google \'e9s a Facebok adatv\'e9delmi ir\'e1nyelveir\'f5l az al\'e1bbi el\'e9rhet\'f5s\'e9geken olvashat\'f3: \par
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.google.com/privacy.html"}}{\fldrslt{\ul\cf2 http://www.google.com/privacy.html}}}\f1\fs24  \'e9s {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.facebook.com/about/privacy/"}}{\fldrslt{\ul\cf2 https://www.facebook.com/about/privacy/}}}\f1\fs24  \par
    \par
\cf1\fs28 H\'edrlev\'e9l   \par
\cf0\fs24 Az Adatkezel\'f5 az \'e1ltala \'fczemeltetett honlapok h\'edrleveleire val\'f3 feliratkoz\'f3knak (m\'e1s  n\'e9ven  VIP tagoknak)  \'e1ltal\'e1ban  havonta,  de  naponta  legfeljebb  egy  alkalommal  \'fajdons\'e1gokat,  h\'edreket \'e9s  aj\'e1nlatokat tartalmaz\'f3  online  h\'edrleveleket  \'e9s elektronikus, illetve postai \'faton direkt marketing \'fczeneteket k\'e9zbes\'edt. \par
A h\'edrlev\'e9lre  val\'f3  feliratkoz\'e1shoz  a  n\'e9v  \'e9s  e-mail  c\'edm  megad\'e1sa  k\'f6telez\'f5,  ami  elengedhetetlen  az  \'fczenetek k\'e9zbes\'edt\'e9s\'e9hez.  \par
 \par
Az  adatokat  mindaddig  kezelj\'fck,  ameddig  azok  t\'f6rl\'e9s\'e9t  az  \'e9rintett  nem  k\'e9ri.  A  leiratkoz\'e1s  lehet\'f5s\'e9g\'e9t minden h\'edrlev\'e9lben egy k\'f6zvetlen link biztos\'edtja.  A megadott szem\'e9lyes adatok val\'f3dis\'e1g\'e1\'e9rt a felhaszn\'e1l\'f3 felel.  \par
 \par
A h\'edrlev\'e9llel kapcsolatos adatkezel\'e9s a Nemzeti Adatv\'e9delmi \'e9s Inform\'e1ci\'f3szabads\'e1g Hat\'f3s\'e1ghoz bejelent\'e9sre ker\'fclt, az adatkezel\'e9s adatv\'e9delmi nyilv\'e1ntart\'e1si azonos\'edt\'f3 sz\'e1ma: \'84bejelent\'e9s folyamatba\rdblquote  \par
\b0  \par
Kv\'edzj\'e1t\'e9k  \par
Az  adatkezel\'f5  az  \'e1ltala  \'fczemeltetett  honlapokon  kv\'edzj\'e1t\'e9kokat  hirdethet  meg.  Egy  kv\'edzj\'e1t\'e9kban  egy \par
szem\'e9ly  egyszer  vehet  r\'e9szt.  Ennek  ellen\'f5rz\'e9se  c\'e9lj\'e1b\'f3l  elk\'e9ri  a  j\'e1t\'e9kos  nev\'e9t,  e-mailc\'edm\'e9t  \'e9s telefonsz\'e1m\'e1t.  Az  e-mail c\'edmeiken \'e9rtes\'edti az \'f6sszes j\'e1t\'e9kost, hogy nyertek-e a kv\'edz sor\'e1n. A megadott telefonsz\'e1mon  a  nyertest  \'e9rtes\'edti,  illetve  ezen  kereszt\'fcl  k\'e9ri  el  a  nyertes  tov\'e1bbi  adatait,  amelyek  az esetleges t\'e1rgynyerem\'e9ny kisz\'e1ll\'edt\'e1s\'e1hoz sz\'fcks\'e9gesek.  \par
A kv\'edzj\'e1t\'e9kosok adatait foly\'f3 \'e9v utols\'f3 napj\'e1ig \'f5rizz\'fck meg.  \par
  \par
5. AZ ADATKEZEL\'c9S BIZTONS\'c1GA   \par
A weboldal \'fczemeltet\'f5je: \par
Ferko M\'fbvek\par
Mak\'f3\par
Az Adatkezel\'f5 az adatokat v\'e9di k\'fcl\'f6n\'f6sen a jogosulatlan hozz\'e1f\'e9r\'e9s, megv\'e1ltoztat\'e1s, tov\'e1bb\'edt\'e1s, nyilv\'e1noss\'e1gra hozatal, t\'f6rl\'e9s vagy megsemmis\'edt\'e9s, valamint a v\'e9letlen megsemmis\'fcl\'e9s \'e9s s\'e9r\'fcl\'e9s ellen. Az Adatkezel\'f5  a  szerver  \'fczemeltet\'f5ivel  egy\'fctt  olyan  technikai,  szervez\'e9si  \'e9s  szervezeti  int\'e9zked\'e9sekkel gondoskodik az adatok biztons\'e1g\'e1r\'f3l, ami az adatkezel\'e9ssel kapcsolatban jelentkez\'f5 kock\'e1zatoknak megfelel\'f5 v\'e9delmi szintet ny\'fajt.  \par
 \par
6. AZ \'c9RINTETTEK JOGAI   \par
Az \'e9rintett t\'e1j\'e9koztat\'e1st k\'e9rhet szem\'e9lyes adatai kezel\'e9s\'e9r\'f5l, valamint k\'e9rheti szem\'e9lyes adatainak helyesb\'edt\'e9s\'e9t, illetve \endash  a jogszab\'e1lyban elrendelt adatkezel\'e9sek kiv\'e9tel\'e9vel \endash  t\'f6rl\'e9s\'e9t a h\'edrlevelek l\'e1bl\'e9c\'e9ben tal\'e1lhat\'f3 linken vagy a Adatkezel\'f5 b\'e1rmelyik el\'e9rhet\'f5s\'e9g\'e9n. \par
 Az  \'e9rintett  k\'e9relm\'e9re  a  Adatkezel\'f5  t\'e1j\'e9koztat\'e1st  ad  az  \'e1ltala  kezelt  adatair\'f3l,  az  adatkezel\'e9s  c\'e9lj\'e1r\'f3l, jogalapj\'e1r\'f3l, id\'f5tartam\'e1r\'f3l, az adatfeldolgoz\'f3 nev\'e9r\'f5l, c\'edm\'e9r\'f5l (sz\'e9khely\'e9r\'f5l) \'e9s az adatkezel\'e9ssel \'f6sszef\'fcgg\'f5 tev\'e9kenys\'e9g\'e9r\'f5l, tov\'e1bb\'e1 arr\'f3l, hogy kik \'e9s milyen c\'e9lb\'f3l kapj\'e1k vagy kapt\'e1k meg az adatokat.  \par
 \par
Az Adatkezel\'f5 k\'f6teles a k\'e9relem beny\'fajt\'e1s\'e1t\'f3l sz\'e1m\'edtott legr\'f6videbb id\'f5 alatt, legfeljebb azonban 25 napon bel\'fcl \'edr\'e1sban, k\'f6z\'e9rthet\'f5 form\'e1ban, ingyenesen megadni a t\'e1j\'e9koztat\'e1st.   \par
A val\'f3s\'e1gnak meg nem felel\'f5 szem\'e9lyes adatot az Adatkezel\'f5 helyesb\'edteni k\'f6teles.  \par
 A szem\'e9lyes adatot az Adatkezel\'f5 t\'f6rli, ha kezel\'e9se jogellenes, az \'e9rintett k\'e9ri, az hi\'e1nyos vagy t\'e9ves \endash  \'e9s ez az \'e1llapot jogszer\'fben nem korrig\'e1lhat\'f3 - felt\'e9ve, hogy a t\'f6rl\'e9st t\'f6rv\'e9ny nem z\'e1rja ki, ha az adatkezel\'e9s c\'e9lja megsz\'fbnt, az adatok t\'e1rol\'e1s\'e1nak t\'f6rv\'e9nyben meghat\'e1rozott hat\'e1rideje lej\'e1rt, vagy azt a b\'edr\'f3s\'e1g vagy az adatv\'e9delmi biztos elrendelte.  \par
 \par
A  helyesb\'edt\'e9sr\'f5l  \'e9s  a  t\'f6rl\'e9sr\'f5l  az  \'e9rintettet,  tov\'e1bb\'e1  mindazokat  \'e9rtes\'edti,  akiknek  kor\'e1bban  az  adatot \par
adatkezel\'e9s c\'e9lj\'e1ra tov\'e1bb\'edtotta. Az \'e9rtes\'edt\'e9s mell\'f5zhet\'f5, ha ez az adatkezel\'e9s c\'e9lj\'e1ra val\'f3 tekintettel az \'e9rintett \par
jogos \'e9rdek\'e9t nem s\'e9rti.   \par
Az  \'e9rintett  tiltakozhat  szem\'e9lyes  adat\'e1nak  kezel\'e9se  ellen,  ha  a  szem\'e9lyes  adatok  kezel\'e9se  (tov\'e1bb\'edt\'e1sa) kiz\'e1r\'f3lag  az  adatkezel\'f5  vagy  az  adat\'e1tvev\'f5  jog\'e1nak  vagy  jogos  \'e9rdek\'e9nek  \'e9rv\'e9nyes\'edt\'e9s\'e9hez  sz\'fcks\'e9ges, kiv\'e9ve, ha  az  adatkezel\'e9st  t\'f6rv\'e9ny  rendelte  el,  a  szem\'e9lyes  adat  felhaszn\'e1l\'e1sa  vagy  tov\'e1bb\'edt\'e1sa  k\'f6zvetlen \'fczletszerz\'e9s, k\'f6zv\'e9lem\'e9ny-kutat\'e1s vagy tudom\'e1nyos kutat\'e1s c\'e9lj\'e1ra t\'f6rt\'e9nik, a tiltakoz\'e1s jog\'e1nak gyakorl\'e1s\'e1t egy\'e9bk\'e9nt t\'f6rv\'e9ny lehet\'f5v\'e9 teszi.  \par
 \par
Az  Adatkezel\'f5 \endash  az adatkezel\'e9s egyidej\'fb  felf\'fcggeszt\'e9s\'e9vel \endash  a tiltakoz\'e1st k\'f6teles a  k\'e9relem beny\'fajt\'e1s\'e1t\'f3l sz\'e1m\'edtott  legr\'f6videbb  id\'f5n  bel\'fcl,  de  legfeljebb  15  nap  alatt  megvizsg\'e1lni,  \'e9s  annak  eredm\'e9ny\'e9r\'f5l  a k\'e9relmez\'f5t \'edr\'e1sban t\'e1j\'e9koztatni. Amennyiben a tiltakoz\'e1s indokolt, az adatkezel\'f5 k\'f6teles az adatkezel\'e9st \endash  bele\'e9rtve  a  tov\'e1bbi  adatfelv\'e9telt  \'e9s  adattov\'e1bb\'edt\'e1st  is  \endash   megsz\'fcntetni  \'e9s  az  adatokat  z\'e1rolni,  valamint  a tiltakoz\'e1sr\'f3l, illet\'f5leg az annak alapj\'e1n tett int\'e9zked\'e9sekr\'f5l \'e9rtes\'edteni mindazokat, akik r\'e9sz\'e9re a tiltakoz\'e1ssal  \'e9rintett  szem\'e9lyes adatot kor\'e1bban tov\'e1bb\'edtotta, \'e9s akik k\'f6telesek int\'e9zkedni a tiltakoz\'e1si jog \'e9rv\'e9nyes\'edt\'e9se \'e9rdek\'e9ben.  \par
 \par
Az  \'e9rintett  a  jogainak megs\'e9rt\'e9se  eset\'e9n  az  adatkezel\'f5  ellen  b\'edr\'f3s\'e1ghoz  vagy  az  adatv\'e9delmi  hat\'f3s\'e1ghoz fordulhat. Jogorvoslati lehet\'f5s\'e9ggel, panasszal a k\'f6vetkez\'f5 el\'e9rhet\'f5s\'e9geken lehet \'e9lni:   \par
N\'e9v: Nemzeti Adatv\'e9delmi \'e9s Inform\'e1ci\'f3szabads\'e1g Hat\'f3s\'e1g \par
C\'edm: 1125 Budapest, Szil\'e1gyi Erzs\'e9bet fasor 22/c. \par
Telefon:  06-  1-391-1400 \par
Fax:  06-1-391-1410 \par
E-mail:  ugyfelszolgalat@naih.hu \par
Weboldal: naih.hu   \par
2022. augusztus 01. \lang1033\f0\par
}
 